Repository: Tejovanth11/Hackathon_nasa
Catalog: *_name.strings
Languages: ja, ko, zh

source: Star
ja: 恒星
ko: 항성
zh: 星

# name_10967
source: Seasat
ja: シーサット
ko: 시샛

# name_16908
source: Experimental Geodetic Payload (Ajisai, EGP)
ja: あじさい

# name_20580
source: Hubble Space Telescope (HST)
ja: ハッブル宇宙望遠鏡
ko: 허블우주망원경
zh: 哈伯太空望遠鏡

# name_25544
source: International Space Station (ISS)
ja: 国際宇宙ステーション
ko: 국제 우주 정거장
zh: 國際太空站

# name_25867
source: Chandra X-ray Observatory
ja: チャンドラ
ko: 찬드라 엑스선 관측선
zh: 錢卓拉X射線太空望遠鏡

# name_25989
source: X-ray Multi-Mirror Mission (XMM-Newton)
ja: XMM-Newton
ko: XMM-Newton
zh: XMM-牛頓衛星

# name_25994
source: Terra (EOS AM-1)
ja: テラ (人工衛星)
ko: 테라 위성

# name_27386
source: ENVIronment SATellite (ENVISAT)
ja: エンビサット (Envisat)
ko: 엔비샛 위성
zh: 歐洲環境衛星

# name_27540
source: INTErnational Gamma-Ray Astrophysics Laboratory (INTEGRAL)
ja: インテグラル (INTEGRAL)
ko: 인티그럴 위성
zh: 國際伽瑪射線天體物理實驗室 (INTEGRAL)

# name_27597
source: Advanced Earth Observing Satellite 2 (ADEOS II, Midori 2)
ja: みどりII
ko: ADEOS II (Midori 2)
zh: ADEOS II (Midori 2)

# name_28485
source: Swift Gamma-Ray Burst Mission
ja: スウィフト
zh: 雨燕衛星

# name_28773
source: Suzaku (ASTRO-EII)
ja: すざく (ASTRO-EII)
ko: 스자쿠(ASTRO-EII)
zh: 朱雀衛星

# name_28931
source: Advanced Land Observation Satellite (ALOS, Daichi)
ja: だいち (ALOS)

# name_28939
source: Akari (ASTRO-F)
ja: あかり
ko: 아카리
zh: AKARI

# name_29228
source: Resurs-DK No.1
ja: レスールスDK1

# name_29252
source: Genesis I
ja: ジェネシスI
ko: 제네시스 I

# name_29678
source: CoRoT
ja: コロー衛星
zh: 對流旋轉和行星橫越任務

# name_31789
source: Genesis II
ja: ジェネシスII
ko: 제네시스 II

# name_33053
source: Fermi Gamma-ray Space Telescope (GLAST, FGST)
ja: フェルミガンマ線宇宙望遠鏡
zh: 費米伽瑪射線空間望遠鏡

# name_33105
source: Ocean Surface Topography Mission (Jason-2)
ja: Jason-2 (OSTM)
ko: Jason-2 (OSTM)
zh: Jason-2 (OSTM)

# name_33401
source: Interstellar Boundary Explorer (IBEX)
ja: IBEX

# name_33504
source: Complex Orbital Observations Near-Earth of Activity of the Sun-Photon (Koronas-Foton)
ja: コロナス・フォトン (Koronas-Foton)
ko: Koronas-Foton
zh: Koronas-Foton

# name_36395
source: Solar Dynamics Observatory (SDO)
ja: ソーラー・ダイナミクス・オブザーバトリー (SDO)
ko: 태양활동관측위성(SDO)
zh: 太陽動力學天文台 (SDO)

# name_36603
source: Soyuz TMA-19
ja: ソユーズTMA-19
ko: 소유즈 TMA-19

# name_37156
source: Progress M-07M
ja: プログレスM-07M

# name_37183
source: Soyuz TMA-17
ja: ソユーズTMA-17
ko: 소유즈 TMA-17

# name_37196
source: Progress M-08M
ja: プログレスM-08M

# name_37820
source: Tiangong-1
ja: 天宮1号
ko: 톈궁 1호
zh: 天宮一號

# name_40376
source: Soil Moisture Active Passive (SMAP)
ja: Soil Moisture Active Passive

# name_41332
source: Kwangmyongsong-4 (KMS-4, Bright Star-4)
ja: 光明星4号(KMS4)
ko: 광명성 4호
zh: 光明星4號

# name_43435
source: Transiting Exoplanet Survey Satellite
ja: トランジット系外惑星探索衛星
ko: TESS 우주망원경
zh: 凌日系外行星巡天衛星

# shortname_10967
source: Seasat
ja: シーサット

# shortname_16908
source: Ajisai
ja: あじさい
ko: 아지사이

# shortname_20580
source: Hubble
ja: ハッブル宇宙望遠鏡
ko: 허블우주망원경
zh: 哈伯太空望遠鏡

# shortname_25867
source: Chandra
ja: チャンドラ
ko: 찬드라 엑스선 관측선
zh: 錢卓拉X射線太空望遠鏡

# shortname_25994
source: Terra
ja: テラ

# shortname_27386
source: Envisat
ja: エンビサット
zh: 歐洲環境衛星

# shortname_27424
source: Aqua
ja: 人工衛星

# shortname_27540
source: INTEGRAL
ja: インテグラル
ko: 인티그럴 위성
zh: 國際伽瑪射線天體物理實驗室

# shortname_27597
source: ADEOS II
ja: みどりII

# shortname_28485
source: Swift
ja: スウィフト
zh: 雨燕衛星

# shortname_28773
source: Suzaku
ja: すざく
ko: ASTRO-EII
zh: 朱雀衛星

# shortname_28931
source: ALOS
ja: だいち
ko: Daichi
zh: Daichi

# shortname_28939
source: Akari
ja: あかり
ko: 아카리

# shortname_29228
source: Resurs-DK No.1
ja: レスールスDK1

# shortname_29252
source: Genesis I
ja: ジェネシスI
ko: 제네시스 I

# shortname_31789
source: Genesis II
ja: ジェネシスII
ko: 제네시스 II

# shortname_33053
source: FGST
ja: フェルミ望遠鏡
zh: 費米

# shortname_33504
source: Koronas-Foton
ja: コロナス・フォトン

# shortname_36603
source: Soyuz TMA-19
ja: ソユーズTMA-19
ko: 소유즈 TMA-19

# shortname_37156
source: Progress M-07M
ja: プログレスM-07M

# shortname_37183
source: Soyuz TMA-17
ja: ソユーズTMA-17
ko: 소유즈 TMA-17

# shortname_37196
source: Progress M-08M
ja: プログレスM-08M

# shortname_37820
source: Tiangong-1
ja: 天宮1号
ko: 톈궁 1호
zh: 天宮一號

source: Special-Interest
ja: 特化テーマ
ko: 특별한 관심사
zh: 特殊兴趣

source: Weather & Earth Resources
ja: 気象観測・地球資源
ko: 기상 및 지구 자원
zh: 天气与地球资源

source: Communications
ja: 通信
ko: 커뮤니케이션
zh: 通讯

source: Navigation
ja: ナビゲーション
ko: 네비게이션
zh: 导航

source: Scientific
ja: 科学
ko: 과학
zh: 科学性的

source: Miscellaneous
ja: その他各種
ko: 기타
zh: 混杂的

source: Main Satellites
ja: 主な衛星
ko: 주요 위성
zh: 主要卫星

source: Last 30 Days' Launches
ja: 過去30日間の打ち上げ
ko: 최근 30일 간의 발사
zh: 过去30天发射的

# International Space Station
source: Space Stations
ja: 宇宙ステーション
ko: 우주 정거장
zh: 空间站

source: 100 (or so) Brightest
ja: 明るさランキング上位100（約100）
ko: 가장 밝은 (약) 100 개
zh: 100（大约）颗最亮的

# FENGYUN 1C Debris
source: Fengyun
ja: 風雲
ko: Fengyun 시리즈 위성
zh: 風雲系列衛星

source: IRIDIUM 33 Debris
ja: イリジウム33

source: COSMOS 2251 Debris
ja: コスモス2251号

source: Weather
ja: 気象観測
ko: 기상
zh: 天气

source: NOAA
ja: 国立海洋大気圏局
ko: 미국 해양대기청

source: Earth Resources
ja: 地球資源
ko: 지구 자원
zh: 地球资源

source: Search & Rescue (SARSAT)
ja: SARSAT
ko: SARSAT
zh: SARSAT

source: Disaster Monitoring
ja: 災害監視
ko: 재해 감시
zh: 灾害监测

source: Geostationary
ja: 静止衛星
ko: 정지
zh: 地球同步卫星

source: Intelsat
ja: インテルサット
ko: 인텔셋
zh: 国际通信卫星组织

source: Gorizont
ja: ゴリゾント
ko: 고리존트

source: Raduga
ja: ラドゥガ
ko: 라두가

source: Molniya
ja: モルニヤ
ko: 몰니야위성

source: Iridium
ja: イリジウム
ko: 이리듐

source: Orbcomm
ja: オーブコム
ko: 오브컴

source: Globalstar
ja: グローバルスター
ko: 글로벌스타

source: Amateur Radio
ja: アマチュア無線
ko: 아마추어 무선
zh: 业余无线电

source: Experimental
ja: 実験
ko: 실험용
zh: 实验性的

# Other Communications
source: Other
ja: その他
ko: 그 외
zh: 其他

source: Glonass Operational
ja: グロナス
ko: 글로나스
zh: 格洛纳斯系统

source: Galileo
ja: ガリレオ
ko: 갈릴레오
zh: 伽利略定位系統

# Satellite-Based Augmentation System (WAAS/EGNOS/MSAS)
source: WAAS/EGNOS/MSAS
ja: 静止衛星補強型衛星航法システム
ko: 위성기반 보정시스템

# Navy Navigation Satellite System (NNSS)
source: NNSS
ja: トランシット

# Russian LEO Navigation
source: LEO
ja: 地球低軌道(low Earth orbit)

source: Space & Earth Science
ja: 宇宙・地球科学的観測
ko: 우주 및 지구과학
zh: 空间和地球科学

source: Geodetic
ja: 測地
ko: 측지
zh: 测地学

source: Engineering
ja: エンジニアリング
ko: 엔지니어링
zh: 工程学

source: Education
ja: 教育
ko: 교육
zh: 教育

source: Miscellaneous Military
ja: 各種軍事
ko: 기타 군사용
zh: 混合军队

source: Radar Calibration
ja: レーダー校正
ko: 레이더 교정
zh: 雷达校准

source: CubeSats
ja: 小型人工衛星キューブサット(CubeSat)
ko: 큐브 위성

# Other Miscellaneous
source: Other
ja: その他
ko: 그 외
zh: 其他

# name_ACE
source: α-Centaurids
ja: みなみじゅうじ座α流星群
ko: 남십자자리α-유성군
zh: 半人馬座α流星群

# name_AMO
source: α-Monocerotids
ja: いっかくじゅう座α流星群
ko: 일각십자리 α-유성군
zh: 麒麟座 α 流星群

# name_AUR
source: α-Aurigids
ja: ぎょしゃ座α流星群
ko: 마부자리 α-유성군
zh: 御夫座 α 流星群

# name_CAP
source: α-Capricornids
ja: やぎ座α流星群
ko: 염소자리 α-유성군
zh: 摩羯座α流星群

# name_CBE
source: Coma Berenicids
ja: かみのけ座流星群
ko: 머리털자리 유성군
zh: 后髮座流星群

# name_DAU
source: δ-Aurigids
ja: ぎょしゃ座δ流星群
ko: 마부자리 δ-유성군
zh: 御夫座δ 流星群

# name_DLE
source: δ-Leonids
ja: しし座δ流星群
ko: 사자자리 δ-유성군
zh: 獅子山子座δ 流星群

# name_DRA
source: Draconids
ja: ジャコビニ流星群
ko: 용자리 유성군
zh: 天龍座流星群

# name_EGE
source: ε-Geminids
ja: ふたご座ε流星群
ko: 쌍둥이자리 ε-유성군
zh: 雙子座ε 流星群

# name_ELY
source: η-Lyrids
ja: η-琴座流星群
ko: η-거문고자리 유성군
zh: 天琴座η 流星群

# name_ETA
source: η-Aquariids
ja: みずがめ座η流星群
ko: 물병자리 η- 유성군
zh: 寶瓶座η 流星群

# name_GEM
source: Geminids
ja: ふたご座流星群
ko: 쌍둥이자리 유성군
zh: 雙子座流星群

# name_GNO
source: γ-Normids
ja: じょうぎ座γ流星群
ko: 정규자리 γ-유성군
zh: 矩尺座

# name_HYD
source: σ-Hydrids
ja: うみへび座σ流星群
ko: 물뱀자리 σ-유성군
zh: 長蛇座

# name_JBO
source: June Bootids
ja: 6月のうしかい座流星群
ko: 6월 목동자리 유성군
zh: 六月牧夫座流星群

# name_KCG
source: κ-Cygnids
ja: はくちょう座κ流星群
ko: 백조자리 κ-유성군
zh: 天鵝座κ 流星群

# name_LEO
source: Leonids
ja: しし座流星群
ko: 사자자리 유성군
zh: 獅子座流星群

# name_LMI
source: Leo Minorids
ja: こじし座流星群
ko: 작은사자자리 유성군
zh: 小獅座

# name_LYR
source: Lyrids
ja: こと座流星群
ko: 거문고자리 유성군
zh: 天琴座流星群

# name_MON
source: Monocerotids
ja: いっかくじゅう座流星群
ko: 외뿔소자리 유성군
zh: 麒麟座流星群

# name_NTA
source: Northern Taurids
ja: おうし座流星群北群
ko: 황소자리 유성군북군
zh: 北金牛座流星群

# name_ORI
source: Orionids
ja: オリオン座流星群
ko: 오리온자리 유성군
zh: 獵户座流星群

# name_PAU
source: Piscis Austrinids
ja: みなみのうお座流星群
ko: 남쪽물고기자리 유성군
zh: 南魚座

# name_PER
source: Perseids
ja: ペルセウス座流星群
ko: 페르세우스자리 유성군
zh: 英仙座流星群

# name_PHO
source: Dec Phoenicids
ja: ほうおう座流星群
ko: 봉황자리 유성군
zh: 鳳凰座流星群

# name_PPU
source: π-Puppids
ja: とも座π流星群
ko: 선미자리 π-유성군
zh: 船尾座π流星群

# name_PUP
source: Puppids
ja: とも座・ほ座流星群
ko: 선미자리 유성군
zh: 船尾座

# name_QUA
source: Quadrantids
ja: しぶんぎ座流星群
ko: 사분의자리 유성군
zh: 象限儀座流星群

# name_SDA
source: South. δ-Aquariids
ja: みずがめ座δ流星群南群
ko: 물병자리 δ- 유성군남군
zh: 寶瓶座δ流星群

# name_SPE
source: September Perseids
ja: 9月のペルセウス座流星群
ko: 9월 페르세우스자리 유성군
zh: 英仙座九月流星群

# name_STA
source: Southern Taurids
ja: おうし座流星群南群
ko: 황소자리 유성군남군
zh: 南金牛座流星群

# name_URS
source: Ursids
ja: こぐま座流星群
ko: 작은곰자리 유성군
zh: 小熊座流星群

# name_GVE
source: Gamma Velids
ja: ほ座γ流星群
ko: 돛자리 감마

# name_ACR
source: Alpha Crucids
ja: みなみじゅうじ座α流星群
ko: 남십자자리 알파

# name_DCA
source: Delta Canrids
ja: かに座δ流星群
ko: 게자리 델타

# name_AHY
source: Alpha Hydrids
ja: うみへび座α流星群
ko: 바다뱀자리 알파

# name_CAN
source: Alpha Carinids
ja: りゅうこつ座α流星群
ko: 용골자리 알파

# name_DVE
source: Delta Velids
ja: ほ座δ流星群
ko: 돛자리 델타

# name_OCE
source: Omicron Centaurids
ja: ケンタウルス座ο流星群
ko: 켄타우르스자리 오미크론

# name_TCE
source: Theta Centaurids
ja: ケンタウルス座θ流星群
ko: 켄타우르스자리 세타

# name_FLE
source: February Leonids
ja: 2月のしし座流星群
ko: 2월 사자자리

# name_VIR
source: Virginids
ja: おとめ座流星群
ko: 처녀자리

# name_DPA
source: Delta Pavonids
ja: くじゃく座δ流星群
ko: 공작자리 델타

# name_LBR
source: Librids
ja: てんびん座流星群
ko: 천칭자리

# name_ABO
source: Alpha Bootids
ja: うしかい座α流星群
ko: 목동자리 알파

# name_MVI
source: Mu Virginids
ja: おとめ座μ流星群
ko: 처녀자리 뮤

# name_WCA
source: Omega Capricornids
ja: やぎ座ω流星群
ko: 염소자리 오메가

# name_ASC
source: Alpha Scorpiids
ja: さそり座α流星群
ko: 전갈자리 알파

# name_CAU
source: Beta Corona Aust.
ja: みなみのかんむり座β流星群
ko: 남쪽왕관자리 베타

# name_OSC
source: Omega Scorpiids
ja: さそり座ω流星群
ko: 전갈자리 오메가

# name_DAR
source: Arietids
ja: おひつじ座流星群
ko: 양자리

# name_SAG
source: Sagittarids
ja: いて座流星群
ko: 궁수자리

# name_CET
source: Tau Cetids
ja: くじら座τ流星群
ko: 고래자리 타우

# name_TAQ
source: Tau Aquarids
ja: みずがめ座τ流星群
ko: 물병자리 타우

# name_TOP
source: Theta Ophichids
ja: へびつかい座θ流星群
ko: 뱀주인자리 세타

# name_JPE
source: July Pegasids
ja: 7月のペガスス座流星群
ko: 7월 페가수스자리

# name_PHE
source: July Phoenicids
ja: 7月のほうおう座流星群
ko: 7월 불사조자리

# name_ACG
source: Alpha Cygnids
ja: はくちょう座α流星群
ko: 고니자리 알파

# name_SCP
source: Sigma Capricornids
ja: やぎ座σ流星群
ko: 염소자리 시그마

# name_SIA
source: South Iota Aquarids
ja: みずがめ座ι流星群南群
ko: 물병자리 이오타 남

# name_NDA
source: North Delta Aquarids
ja: みずがめ座δ流星群北群
ko: 물병자리 델타 북

# name_NIA
source: North Iota Aquarids
ja: みずがめ座ι流星群北群
ko: 물병자리 이오타 북

# name_ERI
source: Pi Eridanids
ja: エリダヌス座π流星群
ko: 에리다누스자리 파이

# name_GDO
source: Gamma Doradids
ja: かじき座γ流星群
ko: 황새치자리 감마

# name_SPR
source: September Perseids
ja: 9月のペルセウス座流星群
ko: 9월 페르세우스자리 유성군
zh: 英仙座九月流星群

# name_ATR
source: Aries-Triangulids
ja: おひつじ座・さんかく座流星群
ko: 양-삼각형자리

# name_SPI
source: Piscids
ja: うお座流星群
ko: 물고기자리

# name_KAQ
source: Kappa Aquarids
ja: みずがめ座κ流星群
ko: 물병자리 카파

# name_OAR
source: October Arietids
ja: 10月のおひつじ座流星群
ko: 10월 양자리

# name_GIA
source: Draconids
ja: ジャコビニ流星群
ko: 용자리 유성군
zh: 天龍座流星群

# name_DER
source: Delta Eridanids
ja: エリダヌス座δ流星群
ko: 에리다누스자리 델타

# name_ZPU
source: Zeta Puppids
ja: とも座ζ流星群
ko: 고물자리 제타

# name_XOR
source: Chi Orionids
ja: オリオン座χ流星群
ko: 오리온자리 카이

# name_VEL
source: Puppid-Velids
ja: とも座・ほ座流星群
ko: 고물-돛자리

# name_COM
source: Coma Berenicids
ja: かみのけ座流星群
ko: 머리털자리

# name_Sun
source: Sun
ja: 太陽
ko: 태양
zh: 太陽

# name_Mercury
source: Mercury
ja: 水星
ko: 수성
zh: 水星

# name_Venus
source: Venus
ja: 金星
ko: 금성
zh: 金星

# name_Earth
source: Earth
ja: 地球
ko: 지구
zh: 地球

# name_Moon
source: Moon
ja: 月
ko: 달
zh: 月球

# name_Mars
source: Mars
ja: 火星
ko: 화성
zh: 火星

# name_Jupiter
source: Jupiter
ja: 木星
ko: 목성
zh: 木星

# name_Saturn
source: Saturn
ja: 土星
ko: 토성
zh: 土星

# name_Uranus
source: Uranus
ja: 天王星
ko: 천왕성
zh: 天王星

# name_Neptune
source: Neptune
ja: 海王星
ko: 해왕성
zh: 海王星

# name_Pluto
source: Pluto
ja: 冥王星
ko: 명왕성
zh: 冥王星

# syn_Sun
source: Star
ja: 恒星
ko: 항성
zh: 太陽

# syn_Mercury
source: 1st planet
ja: 惑星
ko: 제1 행성
zh: 第一行星

# syn_Venus
source: 2nd planet
ja: 惑星
ko: 제2 행성
zh: 第二行星

# syn_Earth
source: 3rd planet
ja: 第三惑星
ko: 세 번째 행성
zh: 第三顆行星

# syn_Moon
source: Earth's satellite
ja: 衛星
ko: 지구위성
zh: 地球的衛星

# syn_Mars
source: 4th planet
ja: 惑星
ko: 제4 행성
zh: 第四行星

# syn_Jupiter
source: 5th planet
ja: 惑星
ko: 제5 행성
zh: 第五行星

# syn_Saturn
source: 6th planet
ja: 惑星
ko: 제6 행성
zh: 第六行星

# syn_Uranus
source: 7th planet
ja: 惑星
ko: 제7 행성
zh: 第七行星

# syn_Neptune
source: 8th planet
ja: 惑星
ko: 제8 행성
zh: 第八行星

# name_Ceres
source: Ceres
ja: ケレス
ko: 세레스
zh: 穀神星

# name_Pallas
source: Pallas
ja: パラス
ko: 팔라스
zh: 智神星

# name_Juno
source: Juno
ja: ジュノー
ko: 유노
zh: 婚神星

# name_Vesta
source: Vesta
ja: ベスタ
ko: 베스타
zh: 灶神星

# name_Gaspra
source: Gaspra
ja: ガスプラ
ko: 951 가스프라
zh: 小行星951

# name_Ida
source: Ida
ja: イダ
ko: 243 이다
zh: 艾女星

# name_Eros
source: Eros
ja: エロス
ko: 433 에로스
zh: 愛神星

# name_Itokawa
source: Itokawa
ja: イトカワ
ko: 25143 이토카와

# name_Toutatis
source: Toutatis
ja: トータティス
ko: 4179 토타티스

# name_Geographos
source: Geographos
ja: ジオグラフォス
ko: 지오그라포스(소행성)

# name_Kleopatra
source: Kleopatra
ja: クレオパトラ
ko: 클레오파트라

# name_Bacchus
source: Bacchus
ja: バックス
ko: 바커스

# name_Golevka
source: Golevka
ja: ゴレブカ

# name_Castalia
source: Castalia
ja: カスタリア
ko: 카스탈리아샘

# name_Chiron
source: Chiron
ja: キロン
ko: 케이론

# name_Ryugu
source: Ryugu
ja: リュウグウ
zh: 小行星162173

# name_Bennu
source: Bennu
ja: ベンヌ
ko: 벤누
zh: 貝努

# name_Mathilde
source: Mathilde
ja: マティルド
ko: 253 마틸데
zh: 梅西爾德星

# name_Eris
source: Eris
ja: エリス
ko: 에리스
zh: 鬩神星

# name_Makemake
source: Makemake
ja: マケマケ
ko: 마케마케
zh: 鳥神星

# name_Haumea
source: Haumea
ja: ハウメア
ko: 하우메아
zh: 妊神星

# name_Orcus
source: Orcus
ja: オルクス
ko: 오르쿠스
zh: 亡神星

# name_Quaoar
source: Quaoar
ja: クワオアー
ko: 콰오아
zh: 創神星

# name_Ixion
source: Ixion
ja: イクシオン
ko: 익시온
zh: 小行星28978

# name_Varuna
source: Varuna
ja: ヴァルナ
ko: 20000 바루나
zh: 小行星20000

# name_Sedna
source: Sedna
ja: セドナ
ko: 90377 세드나
zh: 小行星90377

# name_Phobos
source: Phobos
ja: フォボス
ko: 포보스
zh: 火衛一

# name_Deimos
source: Deimos
ja: デイモス
ko: 데이모스
zh: 火衛二

# name_Callisto
source: Callisto
ja: カリスト
ko: 칼리스토
zh: 木衛四

# name_Ganymede
source: Ganymede
ja: ガニメデ
ko: 가니메데
zh: 木衛三

# name_Europa
source: Europa
ja: エウロパ
ko: 유러파
zh: 木衛二

# name_Io
source: Io
ja: イオ
ko: 이오
zh: 木衛一

# name_Hyperion
source: Hyperion
ja: ハイペリオン
ko: 히페리온
zh: 土衞七

# name_Iapetus
source: Iapetus
ja: イアペトゥス
ko: 이아페투스
zh: 土衛八

# name_Titan
source: Titan
ja: タイタン
ko: 타이탄
zh: 土衛六

# name_Rhea
source: Rhea
ja: レア
ko: 레아
zh: 土衞五

# name_Dione
source: Dione
ja: ディオネ
ko: 디오네
zh: 土衛四

# name_Tethys
source: Tethys
ja: テティス
ko: 테티스
zh: 土衞三

# name_Enceladus
source: Enceladus
ja: エンケラドゥス
ko: 엔셀라두스
zh: 土衛二

# name_Mimas
source: Mimas
ja: ミマス
ko: 미마스
zh: 土衛一

# name_Oberon
source: Oberon
ja: オーベロン
ko: 오베론
zh: 天衛四

# name_Titania
source: Titania
ja: チタニア
ko: 티타니아
zh: 天衛三

# name_Umbriel
source: Umbriel
ja: ウンブリエル
ko: 움부리엘
zh: 天衛二

# name_Ariel
source: Ariel
ja: アリエル
ko: 아리엘
zh: 天衛一

# name_Miranda
source: Miranda
ja: ミランダ
ko: 미란다
zh: 天衛五

# name_Triton
source: Triton
ja: トリトン
ko: 트리톤
zh: 海衛一

# name_Larissa
source: Larissa
ja: ラリッサ
ko: 라리사
zh: 海衛七

# name_Proteus
source: Proteus
ja: プロテウス
ko: 프로테우스
zh: 海衛八

# name_Nereid
source: Nereid
ja: ネレイド
ko: 네레이드
zh: 海衛二

# name_Charon
source: Charon
ja: カロン
ko: 카론
zh: 卡戎

# name_Santa
source: Santa Claus
ja: サンタクロース
ko: 산타클로스
zh: 聖誕老人

# name_1I_Oumuamua
source: 1I/ʻOumuamua
ja: オウムアムア
ko: 오우무아무아
zh: 斥候星

# name_29 Amphitrite
source: Amphitrite
ja: アンフィトリテ

# name_99942 Apophis (2004 MN4)
source: Apophis
ja: アポフィス
ko: 99942 아포피스
zh: 小行星99942

# name_367943 Duende (2012 DA14)
source: Duende
ja: 2012 DA14
ko: 2012 DA14
zh: 2012 DA14

# name_15 Eunomia
source: Eunomia
ja: エウノミア

# name_40 Harmonia
source: Harmonia
ja: ハルモニア

# name_6 Hebe
source: Hebe
ja: ヘーベ

# name_88 Thisbe
source: Thisbe
ja: シズビー

# name_30 Urania
source: Urania
ja: ウラニア

# name_103P_Hartley
source: 103P/Hartley
ja: 103P/ハートレー第2
ko: 103P/하틀리 제2
zh: 103P/哈特雷二號

# name_109P_Swift-Tuttle
source: 109P/Swift–Tuttle
ja: 109P/スイフト・タットル
ko: 109P/스위프트-터틀
zh: 109P/斯威夫特－塔特爾

# name_15P_Finlay
source: 15P/Finlay
ja: 15P/フィンレー
ko: 15P/핀레이
zh: 15P/芬利

# name_19P_Borrelly
source: 19P/Borrelly
ja: 19P/ボレリー
ko: 19P/보렐리
zh: 19P/包瑞利

# name_1P_Halley
source: 1P/Halley
ja: 1P/ハレー彗星

# name_9P_Tempel
source: 9P/Tempel
ja: 9P/テンペル第1
ko: 템펠 제1
zh: 9P/坦普爾1號

# name_21P_Giacobini-Zinner
source: 21P/Giacobini–Zinner
ja: 21P/ジャコビニ・ツィナー
ko: 21P/자코비니-지너 혜성
zh: 21P/賈可比尼-秦諾

# name_41P_Tuttle-Giacobini-Kresak
source: 41P/Tuttle-Giacobini-Kresak
ja: 41P/タットル・ジャコビニ・クレサーク

# name_67P_Churyumov-Gerasimenko
source: 67P/Churyumov–Gerasimenko
ja: 67P/チュリュモフ・ゲラシメンコ
ko: 67P/추류모프-게라시멘코 혜성
zh: 67P/丘留莫夫－格拉西緬科

# name_74P_Smirnova-Chernykh
source: 74P/Smirnova-Chernykh
ja: 74P/スミルノワ・チェルヌイフ

# name_PANSTARRS (C_2011 L4)
source: C/2011 L4 (PANSTARRS)
ja: C/2011 L4 (パンスターズ)
ko: 판스타스혜성 (C/2011 L4)
zh: C/2011 L4 (泛星)

# name_Lovejoy (C_2013 R1)
source: C/2013 R1 (Lovejoy)
ja: C/2013 R1 (ラヴジョイ)
zh: C/2013 R1 (洛弗乔伊)

# name_PANSTARRS (C_2013 X1)
source: C/2013 X1 (PANSTARRS)
ja: C/2013 X1 (パンスターズ)
ko: 판스타스혜성 (C/2013 X1)
zh: C/2013 X1 (泛星)

# name_PANSTARRS (C_2014 Q1)
source: C/2014 Q1 (PANSTARRS)
ja: C/2014 Q1 (パンスターズ)
ko: 판스타스혜성 (C/2014 Q1)
zh: C/2014 Q1 (泛星)

# name_Lovejoy (C_2014 Q2)
source: C/2014 Q2 (Lovejoy)
ja: C/2014 Q2 (ラヴジョイ)
zh: C/2014 Q2 (洛弗乔伊)

# name_PANSTARRS (C_2015 O1)
source: C/2015 O1 (PANSTARRS)
ja: C/2015 O1 (パンスターズ)
ko: 판스타스혜성 (C/2015 O1)
zh: C/2015 O1 (泛星)

# name_PANSTARRS (C_2016 M1)
source: C/2016 M1 (PANSTARRS)
ja: C/2016 M1 (パンスターズ)
ko: 판스타스혜성 (C/2016 M1)
zh: C/2016 M1 (泛星)

# name_PANSTARRS (P_2016 BA14)
source: P/2016 BA14 (PANSTARRS)
ja: P/2016 BA14 (パンスターズ)
ko: 판스타스혜성 (C/2016 BA14)
zh: P/2016 BA14 (泛星)

# name_Ninth
source: Planet Nine
ja: プラネット・ナイン
ko: 제9행성
zh: 第九行星

# syn_Ninth
source: Hypothetical planet
ja: 架空の惑星
ko: 가상의 행성
zh: 假設行星

# name_And
source: Andromeda
ja: アンドロメダ座
ko: 안드로메다 자리
zh: 仙女座

# name_Ant
source: Antlia
ja: ポンプ座
ko: 공기펌프 자리
zh: 唧筒座

# name_Aps
source: Apus
ja: ふうちょう座
ko: 극락조 자리
zh: 天燕座

# name_Aqr
source: Aquarius
ja: みずがめ座
ko: 물병 자리
zh: 水瓶座/寶瓶座

# name_Aql
source: Aquila
ja: わし座
ko: 독수리 자리
zh: 天鷹座

# name_Ara
source: Ara
ja: さいだん座
ko: 제단 자리
zh: 天壇座

# name_Ari
source: Aries
ja: おひつじ座
ko: 양자리
zh: 白羊座

# name_Aur
source: Auriga
ja: ぎょしゃ座
ko: 마부 자리
zh: 御夫座

# name_Boo
source: Bootes
ja: うしかい座
ko: 목동 자리
zh: 牧夫座

# name_Cae
source: Caelum
ja: ちょうこくぐ座
ko: 조각구 자리
zh: 雕具座

# name_Cam
source: Camelopardalis
ja: きりん座
ko: 기린 자리
zh: 鹿豹座

# name_Cnc
source: Cancer
ja: かに座
ko: 게 자리
zh: 巨蟹座

# name_CVn
source: Canes Venatici
ja: りょうけん座
ko: 사냥개 자리
zh: 獵犬座

# name_CMa
source: Canis Major
ja: おおいぬ座
ko: 큰개 자리
zh: 大犬座

# name_CMi
source: Canis Minor
ja: こいぬ座
ko: 작은개 자리
zh: 小犬座

# name_Cap
source: Capricornus
ja: やぎ座
ko: 염소자리
zh: 摩羯座

# name_Car
source: Carina
ja: りゅうこつ座
ko: 용골 자리
zh: 船底座

# name_Cas
source: Cassiopeia
ja: カシオペア座
ko: 카시오페아 자리
zh: 仙后座

# name_Cen
source: Centaurus
ja: ケンタウルス座
ko: 센타우루스 자리
zh: 半人馬座

# name_Cep
source: Cepheus
ja: ケフェウス座
ko: 케페우스 자리
zh: 仙王座

# name_Cet
source: Cetus
ja: くじら座
ko: 고래 자리
zh: 鯨魚座

# name_Cha
source: Chamaeleon
ja: カメレオン座
ko: 카멜레온 자리
zh: 蝘蜓座

# name_Cir
source: Circinus
ja: コンパス座
ko: 컴파스 자리
zh: 圓規座

# name_Col
source: Columba
ja: はと座
ko: 비둘기 자리
zh: 天鴿座

# name_Com
source: Coma Berenices
ja: かみのけ座
ko: 머리털 자리
zh: 后髮座

# name_CrA
source: Corona Australis
ja: みなみのかんむり座
ko: 남쪽 왕관 자리
zh: 南冕座

# name_CrB
source: Corona Borealis
ja: かんむり座
ko: 북쪽 왕관 자리
zh: 北冕座

# name_Crv
source: Corvus
ja: カラス座
ko: 까마귀 자리
zh: 烏鴉座

# name_Crt
source: Crater
ja: コップ座
ko: 컵 자리
zh: 巨爵座

# name_Cru
source: Crux
ja: みなみじゅうじ座
ko: 남십자 자리
zh: 南十字座

# name_Cyg
source: Cygnus
ja: はくちょう座
ko: 백조 자리
zh: 天鵝座

# name_Del
source: Delphinus
ja: いるか座
ko: 고래 자리
zh: 海豚座

# name_Dor
source: Dorado
ja: かじき座
ko: 황새치 자리
zh: 劍魚座

# name_Dra
source: Draco
ja: りゅう座
ko: 용 자리
zh: 天龍座

# name_Equ
source: Equuleus
ja: こうま座
ko: 망아지 자리
zh: 小馬座

# name_Eri
source: Eridanus
ja: エリダヌス座
ko: 에리다누스 자리
zh: 波江座

# name_For
source: Fornax
ja: ろ座
ko: 화로 자리
zh: 天爐座

# name_Gem
source: Gemini
ja: ふたご座
ko: 쌍둥이 자리
zh: 雙子座

# name_Gru
source: Grus
ja: つる座
ko: 두루미 자리
zh: 天鶴座

# name_Her
source: Hercules
ja: ヘルクレス座
ko: 헤라클레스 자리
zh: 武仙座

# name_Hor
source: Horologium
ja: とけい座
ko: 시계 자리
zh: 時鐘座

# name_Hya
source: Hydra
ja: うみへび座
ko: 바다뱀 자리
zh: 長蛇座

# name_Hyi
source: Hydrus
ja: みずへび座
ko: 물뱀 자리
zh: 水蛇座

# name_Ind
source: Indus
ja: インディアン座
ko: 인더스 자리
zh: 印第安座

# name_Lac
source: Lacerta
ja: とかげ座
ko: 도마뱀 자리
zh: 蝎虎座

# name_Leo
source: Leo
ja: しし座
ko: 사자 자리
zh: 獅子座

# name_LMi
source: Leo Minor
ja: こじし座
ko: 작은사자 자리
zh: 小獅座

# name_Lep
source: Lepus
ja: うさぎ座
ko: 토끼 자리
zh: 天兔座

# name_Lib
source: Libra
ja: てんびん座
ko: 천칭 자리
zh: 天秤座

# name_Lup
source: Lupus
ja: おおかみ座
ko: 이리 자리
zh: 豺狼座

# name_Lyn
source: Lynx
ja: やまねこ座
ko: 살쾡이 자리
zh: 天貓座

# name_Lyr
source: Lyra
ja: こと座
ko: 거문고 자리
zh: 天琴座

# name_Men
source: Mensa
ja: テーブルさん座
ko: 테이블산 자리
zh: 山案座

# name_Mic
source: Microscopium
ja: けんびきょう座
ko: 현미경 자리
zh: 顯微鏡座

# name_Mon
source: Monoceros
ja: いっかくじゅう座
ko: 외뿔소 자리
zh: 麒麟座

# name_Mus
source: Musca
ja: はえ座
ko: 파리 자리
zh: 蒼蠅座

# name_Nor
source: Norma
ja: じょうぎ座
ko: 정규 자리
zh: 矩尺座

# name_Oct
source: Octans
ja: はちぶんぎ座
ko: 팔분의 자리
zh: 南極座

# name_Oph
source: Ophiuchus
ja: へびつかい座
ko: 땅꾼 자리
zh: 蛇夫座

# name_Ori
source: Orion
ja: オリオン座
ko: 오리온 자리
zh: 獵户座

# name_Pav
source: Pavo
ja: くじゃく座
ko: 공작 자리
zh: 孔雀座

# name_Peg
source: Pegasus
ja: ペガサス座
ko: 페가수스 자리
zh: 飛馬座

# name_Per
source: Perseus
ja: ペルセウス座
ko: 페르세우스 자리
zh: 英仙座

# name_Phe
source: Phoenix
ja: ほうおう座
ko: 봉황 자리
zh: 鳳凰座

# name_Pic
source: Pictor
ja: がか座
ko: 화가 자리
zh: 繪架座

# name_Psc
source: Pisces
ja: うお座
ko: 물고기 자리
zh: 雙魚座

# name_PsA
source: Piscis Austrinus
ja: みなみのうお座
ko: 남쪽 물고기 자리
zh: 南魚座

# name_Pup
source: Puppis
ja: とも座
ko: 선미 자리
zh: 船尾座

# name_Pyx
source: Pyxis
ja: らしんばん座
ko: 나침반 자리
zh: 羅盤座

# name_Ret
source: Reticulum
ja: レチクル座
ko: 그물 자리
zh: 網罟座

# name_Sge
source: Sagitta
ja: や座
ko: 화살 자리
zh: 天箭座

# name_Sgr
source: Sagittarius
ja: いて座
ko: 궁수 자리
zh: 射手座/人馬座

# name_Sco
source: Scorpius
ja: さそり座
ko: 전갈 자리
zh: 天蠍座

# name_Scl
source: Sculptor
ja: ちょうこくしつ座
ko: 조각실 자리
zh: 玉夫座

# name_Sct
source: Scutum
ja: たて座
ko: 방패 자리
zh: 盾牌座

# name_Ser2
source: Serpens Cauda
ja: へび座 (尾部)
ko: 뱀 자리(꼬리를)
zh: 巨蛇座 (尾巴)

# name_Ser1
source: Serpens Caput
ja: へび座 (頭部)
ko: 뱀 자리 (뱀의 머리)
zh: 巨蛇座 (頭)

# name_Sex
source: Sextans
ja: ろくぶんぎ座
ko: 육분의 자리
zh: 六分儀座

# name_Tau
source: Taurus
ja: おうし座
ko: 황소 자리
zh: 金牛座

# name_Tel
source: Telescopium
ja: ぼうえんきょう座
ko: 망원경 자리
zh: 望遠鏡座

# name_Tri
source: Triangulum
ja: さんかく座
ko: 삼각 자리
zh: 三角座

# name_TrA
source: Triangulum Australe
ja: みなみのさんかく座
ko: 남쪽 삼각 자리
zh: 南三角座

# name_Tuc
source: Tucana
ja: きょしちょう座
ko: 큰부리새 자리
zh: 杜鵑座

# name_UMa
source: Ursa Major
ja: おおぐま座
ko: 큰곰 자리
zh: 大熊座

# name_UMi
source: Ursa Minor
ja: こぐま座
ko: 작은곰 자리
zh: 小熊座

# name_Vel
source: Vela
ja: ほ座
ko: 돛 자리
zh: 船帆座

# name_Vir
source: Virgo
ja: おとめ座
ko: 처녀 자리
zh: 處女座

# name_Vol
source: Volans
ja: とびうお座
ko: 날치 자리
zh: 飛魚座

# name_Vul
source: Vulpecula
ja: こぎつね座
ko: 작은여우 자리
zh: 狐狸座

# syn_And
source: the princess
ja: 王女
ko: Andromeda
zh: Andromeda

# syn_Ant
source: the pump
ja: ポンプ
ko: Antlia
zh: Antlia

# syn_Aps
source: the bird of paradise
ja: 鳥の楽園
ko: Apus
zh: Apus

# syn_Aqr
source: the water bearer
ja: 水車
ko: Aquarius
zh: Aquarius

# syn_Aql
source: the eagle
ja: わし
ko: Aquila
zh: Aquila

# syn_Ara
source: the altar
ja: 祭壇
ko: Ara
zh: Ara

# syn_Ari
source: the ram
ja: 雄羊
ko: Aries
zh: Aries

# syn_Aur
source: the chariot driver
ja: 御者
ko: Auriga
zh: Auriga

# syn_Boo
source: the herdsman
ja: 牛飼い
ko: Bootes
zh: Bootes

# syn_Cae
source: the chisel
ja: 彫刻具
ko: Caelum
zh: Caelum

# syn_Cam
source: the giraffe
ja: きりん
ko: Camelopardalis
zh: Camelopardalis

# syn_Cnc
source: the crab
ja: 蟹
ko: Cancer
zh: Cancer

# syn_CVn
source: the hunting dogs
ja: 猟犬
ko: Canes Venatici
zh: Canes Venatici

# syn_CMa
source: the big dog
ja: おおいぬ
ko: Canis Major
zh: Canis Major
